---
title: NRRWA ವೆಬ್‌ಸೈಟ್ ಉದ್ಘಾಟನೆ
eventDate: 2025-12-05
date: 2025-11-25
featuredImage: /assets/images/events/rbala.jpg
summary: NRRWA ಯ ಹೊಸ ವೆಬ್‌ಸೈಟ್ ಅನ್ನು ಶ್ರೀ ಆರ್. ಬಾಲಸುಬ್ರಮಣಿಯನ್ ಅವರು ಡಿಸೆಂಬರ್ 05, 2025 ರಂದು ಉದ್ಘಾಟಿಸಲಿದ್ದಾರೆ!
tags:
  - Communication
---

NRRWA ತನ್ನ ಹೊಸ ವೆಬ್‌ಸೈಟ್ ಅನ್ನು ಪರಿಚಯಿಸುತ್ತಿದೆ, ಇದು ಉತ್ತಮ ಪಾರದರ್ಶಕತೆಯನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಲು, ಸಂವಹನವನ್ನು ಸುಧಾರಿಸಲು ಮತ್ತು ಸುಲಭ ಪ್ರವೇಶಕ್ಕಾಗಿ. ವೆಬ್‌ಸೈಟ್ ಅನ್ನು ಶ್ರೀ ಆರ್. ಬಾಲಸುಬ್ರಮಣಿಯನ್ ಅವರು ಡಿಸೆಂಬರ್ 05, 2025 ರಂದು ಉದ್ಘಾಟಿಸಲಿದ್ದಾರೆ.

## ಶ್ರೀ ಆರ್. ಬಾಲಸುಬ್ರಮಣಿಯನ್

ಡಾ. ಆರ್. ಬಾಲಸುಬ್ರಮಣಿಯನ್ ನಾಲ್ಕು ದಶಕಗಳ ತಳಮಟ್ಟದ ಅನುಭವದೊಂದಿಗೆ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ವಿದ್ವಾಂಸ, ಸಾರ್ವಜನಿಕ ನೀತಿ ಸಲಹೆಗಾರ ಮತ್ತು ನಾಯಕತ್ವ ಶಿಕ್ಷಣತಜ್ಞರಾಗಿದ್ದಾರೆ. ಅವರು ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಆರೋಗ್ಯ, ಶಿಕ್ಷಣ ಮತ್ತು ಸಮುದಾಯ ಸಬಲೀಕರಣದ ಕೇಂದ್ರದಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುವ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಸಂಸ್ಥೆಯಾದ **ಸ್ವಾಮಿ ವಿವೇಕಾನಂದ ಯುವ ಚಳವಳಿ (SVYM)** ಯ ಸಂಸ್ಥಾಪಕರಾಗಿದ್ದಾರೆ. ವೈದ್ಯಕೀಯ ತರಬೇತಿ ಪಡೆದ ಮತ್ತು ಹಾರ್ವರ್ಡ್‌ನಲ್ಲಿ ಶಿಕ್ಷಣ ಪಡೆದ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ನಾಯಕ ಮತ್ತು ಕಾರ್ನೆಲ್ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದ ಮಾಜಿ ಅಧ್ಯಾಪಕರಾದ ಡಾ. ಬಾಲು ಅನುಭವದ ಜ್ಞಾನ ಮತ್ತು ಶೈಕ್ಷಣಿಕ ಒಳನೋಟದ ವಿಶಿಷ್ಟ ಮಿಶ್ರಣವನ್ನು ತರುತ್ತಾರೆ. ಅವರು GRAAM ಎಂಬ ಸಾರ್ವಜನಿಕ ನೀತಿ ಥಿಂಕ್ ಟ್ಯಾಂಕ್‌ನ ಸಂಸ್ಥಾಪಕರೂ ಆಗಿದ್ದಾರೆ.

ಅವರ ಕೆಲಸವು ಆಡಳಿತ ಸುಧಾರಣೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಸರ್ಕಾರಗಳಿಗೆ ಸಲಹೆ ನೀಡುವುದು, ಪ್ರಜಾಸತ್ತಾತ್ಮಕ ಸಂಸ್ಥೆಗಳನ್ನು ಬಲಪಡಿಸುವುದು ಮತ್ತು ರಾಜ್ಯ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುವುದು ಎಂಬುವುದನ್ನು ವ್ಯಾಪಿಸಿದೆ. ಅವರು ಆಧ್ಯಾತ್ಮಿಕ ಬುದ್ಧಿವಂತಿಕೆ, ಸಾರ್ವಜನಿಕ ನೀತಿ ಮತ್ತು ನಾಯಕತ್ವ ಅಭ್ಯಾಸವನ್ನು ಸೇತುವೆ ಮಾಡುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಪ್ರತಿಬಿಂಬಿಸುವ i, the citizen, Leadership Lessons for Daily Living ಮತ್ತು Power Within: The Leadership Legacy of Narendra Modi ಸೇರಿದಂತೆ ಹಲವಾರು ಪ್ರಶಂಸಿತ ಪುಸ್ತಕಗಳ ಲೇಖಕರಾಗಿದ್ದಾರೆ. ಅವರ ಪ್ರಸ್ತುತ ಬರವಣಿಗೆಯು ಭಗವದ್ಗೀತೆಯಿಂದ ನಾಯಕತ್ವದ ಪಾಠಗಳನ್ನು ಅನ್ವೇಷಿಸುತ್ತದೆ, ಭಾರತೀಯ ತಾತ್ವಿಕ ಚಿಂತನೆಯನ್ನು ಸಮಕಾಲೀನ ನಾಯಕತ್ವ ಸಿದ್ಧಾಂತದೊಂದಿಗೆ ಸಂಯೋಜಿಸುತ್ತದೆ.

ಅವರು ಪ್ರಸ್ತುತ ಭಾರತ ಸರ್ಕಾರದ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ನಿರ್ಮಾಣ ಆಯೋಗದಲ್ಲಿ ಸದಸ್ಯ-ಎಚ್‌ಆರ್ ಆಗಿದ್ದಾರೆ. ಅವರು SEBI ಯ ಸೋಶಿಯಲ್ ಸ್ಟಾಕ್ ಎಕ್ಸ್‌ಚೇಂಜ್ ಸಲಹಾ ಸಮಿತಿಯ ಅಧ್ಯಕ್ಷರೂ ಆಗಿದ್ದಾರೆ.

NRRWA ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಶ್ರೀ ಆರ್. ಬಾಲಸುಬ್ರಮಣಿಯನ್ ಅವರಿಗೆ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.

## ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ವಿವರಗಳು

**ದಿನಾಂಕ:** ಡಿಸೆಂಬರ್ 05, 2025
<br>
**ಸಮಯ:** 16:00 - 17:00
<br>
**ಸ್ಥಳ:** NRRWA ಕಛೇರಿ, ರೂಪನಗರ

## ವೆಬ್‌ಸೈಟ್‌ನ ಪ್ರಮುಖ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳು

ಸುಮಾರು ಒಂದು ವರ್ಷದ ಶ್ರಮೆಯ ನಂತರ (ಹೌದು, ಇದನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಪಡೆಯಲು ನಮಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇಷ್ಟು ಸಮಯ ಬೇಕಾಗಿತ್ತು!), ಹೊಸ ವೆಬ್‌ಸೈಟ್ ಈ ಕೆಳಗಿನ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ:
- ಮುಂಬರುವ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳು ಮತ್ತು ಸುದ್ದಿಗಳನ್ನು ಒಂದೇ ನೋಟದಲ್ಲಿ ತೋರಿಸುವ ಮುಖಪುಟ
- NRRWA ಯ ಪ್ರಸ್ತುತ ಗಮನ ಕೇಂದ್ರಗಳು
- ಉಪಕ್ರಮಗಳ ನವೀಕರಣಗಳು
- ಆಗಾಗ ಬಳಸುವ ಸಂಪರ್ಕ ಸಂಖ್ಯೆಗಳ ಕೋಶ
- ಆಗಾಗ ಕೇಳಲಾಗುವ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು
- ಹಿಂದಿನ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳ ಚಿತ್ರಗಳೊಂದಿಗೆ ಗ್ಯಾಲರಿ
- NRRWA ಗೆ ಸೇರುವ ಕುರಿತು ಮಾಹಿತಿ ಇತ್ಯಾದಿ.

ನಾವು ಮಾಹಿತಿಗಾಗಿ WhatsApp ಅನ್ನು ಬಳಸುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುತ್ತೇವೆ ಆದರೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ವಿವರಗಳು ಈಗ ವೆಬ್‌ಸೈಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಲಭ್ಯವಿರುತ್ತವೆ.
