---
title: NRRWA ವಾರ್ಷಿಕ ಸಾಮಾನ್ಯ ಸಭೆ 2025
date: 2025-10-12
featuredImage: /assets/images/news/agm2025/agm_2025.jpg
summary: NRRWA ನ ನಾಲ್ಕನೇ ವಾರ್ಷಿಕ ಸಾಮಾನ್ಯ ಸಭೆಯನ್ನು 'ನಮ್ಮ ವನ'ದಲ್ಲಿ ಅಕ್ಟೋಬರ್ 12, 2025 ರಂದು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ನಡೆಸಲಾಯಿತು.
tags:
  - News
---

NRRWA ನ ನಾಲ್ಕನೇ ವಾರ್ಷಿಕ ಸಾಮಾನ್ಯ ಸಭೆಯನ್ನು ಮೈಸೂರಿನ ರೂಪಾನಗರ, ವಿದ್ಯಾಲಯ ರಸ್ತೆ, 21ನೇ ಅಡ್ಡರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿರುವ 'ನಮ್ಮ ವನ'ದಲ್ಲಿ ಅಕ್ಟೋಬರ್ 12, 2025 ರಂದು ಬೆಳಗ್ಗೆ 11:00 ಗಂಟೆಗೆ ನಡೆಸಲಾಯಿತು. AGBM ಯ ಕಾರ್ಯಸೂಚಿಯನ್ನು ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 26, 2025 ರಂದು ಪ್ರಸಾರ ಮಾಡಲಾಯಿತು. ಸಭೆಯ ಅಧ್ಯಕ್ಷತೆಯನ್ನು NRRWA ಅಧ್ಯಕ್ಷರು ಶ್ರೀ ನರಸಿಂಹ ಮೂರ್ತಿ ಎಂ ಎನ್ ಅವರು ವಹಿಸಿದ್ದು, ಜೊತೆಗೆ ಉಪಾಧ್ಯಕ್ಷರು ಶ್ರೀ ಎ ಸೂರ್ಯನಾರಾಯಣ, ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಶ್ರೀ ಕೆ ಎಸ್ ಸೋಮಯಾಜಿ, ಖಜಾಂಚಿ ಶ್ರೀ ಶ್ರೀಧರ್ ತಾಂತ್ರಿ ಮತ್ತು ಜಂಟಿ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಶ್ರೀಮತಿ ಪ್ರಿಯಾ ಶಶಿಧರನ್ ಇದ್ದರು.

ಅಧ್ಯಕ್ಷರು ಶ್ರೀ ನರಸಿಂಹ ಮೂರ್ತಿ ಎಂ ಎನ್ ಅವರು ಸಭೆಯನ್ನು ಆರಂಭಿಸಿದರು.

1. **ಪ್ರಾರ್ಥನೆ**: ಶ್ರೀಮತಿ ಉಮಾ ಜೈಪಾಲ್ ಅವರು ಪ್ರಾರ್ಥನೆಯೊಂದಿಗೆ ಸಭೆ ಪ್ರಾರಂಭವಾಯಿತು.
2. **ಸ್ವಾಗತ**: ಶ್ರೀಮತಿ ಉಮಾ ಪೇಶ್ವಾ ಅವರು ಗಣ್ಯರು, ಕಾರ್ಯಕಾರಿ ಸಮಿತಿ ಸದಸ್ಯರು ಮತ್ತು ಸಂಘದ ಎಲ್ಲಾ ಸದಸ್ಯರಿಗೆ ಹೃದಯಪೂರ್ವಕ ಸ್ವಾಗತ ನೀಡಿದರು.
3. **ಮೂರನೇ ಸಾಮಾನ್ಯ ಸಭೆಯ 2023-24 ನಿಮಿಷಗಳನ್ನು ಓದುವುದು ಮತ್ತು ದಾಖಲಿಸುವುದು**: ಮೂರನೇ AGM ನ ನಿಮಿಷಗಳನ್ನು NRRWA ನ ನಿರ್ದೇಶಕರಾದ ಡಾ ಸುಷ್ಮಾ ಅಪ್ಪಯ್ಯ ಅವರು ಓದಿದರು ಮತ್ತು ಅದೇ ಅನ್ನು ಶ್ರೀ ತಮ್ಮಯ್ಯ ಕಿರಿಯಮಡ (AM 021) ಅವರು ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಿದರು ಮತ್ತು ಶ್ರೀ ರಮೇಶ್ (AM 124) ಅವರು ಸಮರ್ಥಿಸಿದರು.
4. **AGM ನೋಟಿಸ್ ಅನ್ನು ಓದುವುದು ಮತ್ತು ದಾಖಲಿಸುವುದು**: 2024-25 ಕ್ಕಾಗಿ AGM ನೋಟಿಸ್ ಅನ್ನು NRRWA ನ ನಿರ್ದೇಶಕರು ಶ್ರೀ ಚಂದ್ರಶೇಖರ್ ಅವರು ಓದಿದರು ಮತ್ತು ಅದೇ ಅನ್ನು ಅಂಗೀಕರಿಸಲಾಯಿತು. ಪ್ರಸ್ತಾಪವನ್ನು ಶ್ರೀ ಚಾಮುಂಡಯ್ಯ (AM 101) ಅವರು ಪ್ರಸ್ತಾವಿಸಿದರು ಮತ್ತು ಶ್ರೀ ಕೃಷ್ಣ ಕುಮಾರ್ (DM 32) ಅವರು ಸಮರ್ಥಿಸಿದರು.
5. **2024-25 ವರ್ಷದ ವಾರ್ಷಿಕ ವರದಿಯನ್ನು ಓದುವುದು ಮತ್ತು ಅಂಗೀಕರಿಸುವುದು**: 2024-25 ವರ್ಷದ ವಾರ್ಷಿಕ ವರದಿಯನ್ನು ಈ ಕೆಳಗಿನ ನಿರ್ದೇಶಕರು ಓದಿದರು: ಶ್ರೀ ಎಂ.ಕೆ. ರಾಘು ಶ್ರೀನಿವಾಸನ್, ಶ್ರೀ ಶಿವ ಎಚ್ ಎನ್ ಶಂಕರ್, ಶ್ರೀಮತಿ ಮಾಯಾ ಶಾನ್‌ಭಾಗ್ ಮತ್ತು ಶ್ರೀ ಕೆ ಎಸ್ ಸೋಮಯಾಜಿ. ವರದಿಯನ್ನು ಚರ್ಚೆಗೆ ತೆರೆಯಲಾಯಿತು ಮತ್ತು ಸದಸ್ಯರು ಸಮಿತಿ ನಡೆಸಿದ ಕೆಲಸವನ್ನು ಪ್ರಶಂಸಿಸಿದರು ಮತ್ತು ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ಯುವ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಗುರಿಯಾಗಿಸಿಕೊಂಡು ಇನ್ನೂ ಕೆಲವು ಚಟುವಟಿಕೆಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಲು ವಿನಂತಿಸಿದರು. ವರದಿಯನ್ನು ಶ್ರೀ ಚಾಮುಂಡಯ್ಯ (AM 101) ಅವರು ಪ್ರಸ್ತಾವಿಸಿದರು ಮತ್ತು ಶ್ರೀ ಮುರಳಿ ಕೇಶವ (AM 068) ಅವರು ಸಮರ್ಥಿಸಿದರು.
6. **2025-26 ವರ್ಷದ ಕಾರ್ಯ ಯೋಜನೆಯ ಅನುಮೋದನೆ**: 2025-26 ವರ್ಷಕ್ಕೆ ಪ್ರಸ್ತಾವಿತ ಚಟುವಟಿಕೆಯನ್ನು ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಶ್ರೀ ಕೆ ಎಸ್ ಸೋಮಯಾಜಿ ಅವರು ಓದಿದರು, ಇದನ್ನು ಶ್ರೀಮತಿ ಎಂ ಜಿ ಭವಾನಿ (LM 012) ಅವರು ಪ್ರಸ್ತಾವಿಸಿದರು ಮತ್ತು ಶ್ರೀ ಗಣೇಶ (AM 022) ಅವರು ಸಮರ್ಥಿಸಿದರು.
7. **2024-25 ವರ್ಷದ ಲೆಕ್ಕಪತ್ರ ಪರಿಶೀಲಿತ ಖಾತೆಗಳನ್ನು ಓದುವುದು ಮತ್ತು ಅಂಗೀಕರಿಸುವುದು**: ಖಜಾಂಚಿ ಶ್ರೀ ಶ್ರೀಧರ್ ತಾಂತ್ರಿ ಅವರು 2024-25 ವರ್ಷದ ಲೆಕ್ಕಪತ್ರ ಪರಿಶೀಲಿತ ವರದಿಯನ್ನು ಪ್ರಸ್ತುತಪಡಿಸಿದರು. ಸದಸ್ಯರು ಇತರ ಚಟುವಟಿಕೆ ಮತ್ತು ವಿವಿಧ ನಡುವಿನ ವ್ಯತ್ಯಾಸದ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ಪಷ್ಟನೆ ಬಯಸಿದರು, ಅದೇ ಅನ್ನು ಖಜಾಂಚಿ ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸಿದರು. ಅದೇ ಅನ್ನು ಶ್ರೀ ಉದಯ ಶಂಕರ್ (LM 007) ಅವರು ಪ್ರಸ್ತಾವಿಸಿದರು ಮತ್ತು ಶ್ರೀ ಅಂಬರಾಸು ಕಣ್ಣನ್ (LM 061) ಅವರು ಸಮರ್ಥಿಸಿದರು.
8. **2024-25 ವರ್ಷಕ್ಕೆ ಮಾಡಿದ ವೆಚ್ಚದ ಅನುಮೋದನೆ**: ಶ್ರೀ ಶ್ರೀಧರ್ ತಾಂತ್ರಿ ಅವರು ಓದಿದ ಅನುಮೋದಿತ ಬಜೆಟ್ vs ನಿಜವಾದ ವೆಚ್ಚಗಳ ಜೊತೆಗೆ ಖಾತೆಗಳ ವೇಳಾಪಟ್ಟಿಗಳನ್ನು ಶ್ರೀ ಶಿವ ಕುಮಾರ್ (AM 111) ಅವರು ಪ್ರಸ್ತಾವಿಸಿದರು ಮತ್ತು ಶ್ರೀ ಬಿ ವಿ ನಾರಾಯಣ ಮೂರ್ತಿ (AM 049) ಅವರು ಸಮರ್ಥಿಸಿದರು.
9. **2025-26 ವರ್ಷದ ಬಜೆಟ್ ಪ್ರಸ್ತಾಪದ ಅನುಮೋದನೆ**: 2025-26 ವರ್ಷಕ್ಕೆ ಪ್ರಸ್ತಾವಿತ ಬಜೆಟ್ ಅನ್ನು ಖಜಾಂಚಿ ಶ್ರೀ ಶ್ರೀಧರ್ ತಾಂತ್ರಿ ಅವರು ಪ್ರಸ್ತುತಪಡಿಸಿದರು. ಸದಸ್ಯರು CSR ನಿಧಿಗಳ ಖಾತೆಗಳು ಮತ್ತು ಸದಸ್ಯರಿಂದ ವಿವಿಧ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳಿಗೆ ದೇಣಿಗೆಗಳನ್ನು ಪ್ರತ್ಯೇಕವಾಗಿ ತೋರಿಸಲು ವಿನಂತಿಸಿದರು. ಇದಲ್ಲದೆ, CSR ನಿಧಿಗಳ 10% ಅನ್ನು ನಿರ್ವಹಣೆ ವೆಚ್ಚಕ್ಕಾಗಿ ಹಂಚಿಕೆ ಮಾಡಬಹುದು. ಖಜಾಂಚಿಯ ಒಪ್ಪಿಗೆಯೊಂದಿಗೆ ಅದೇ ಅನ್ನು ಸಭೆ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿತು. ಪ್ರಸ್ತಾಪವನ್ನು ಶ್ರೀ ಬದ್ರೀನಾಥ್ (AM 016) ಅವರು ಪ್ರಸ್ತಾವಿಸಿದರು ಮತ್ತು ಶ್ರೀ ಜಗದೀಶ್ ಎಸ್ (AM 028) ಅವರು ಸಮರ್ಥಿಸಿದರು.
10. **2025-26 ವರ್ಷಕ್ಕೆ ಲೆಕ್ಕಪರಿಶೋಧಕರ ನೇಮಕ**: 2025-26 ವರ್ಷಕ್ಕೆ ಲೆಕ್ಕಪರಿಶೋಧಕರ ನೇಮಕಾತಿ ಬಗ್ಗೆ ಖಜಾಂಚಿ ಸಭೆಗೆ ತಿಳಿಸಿದರು EC ಅದೇ ಲೆಕ್ಕಪರಿಶೋಧಕ ಶ್ರೀ ಅನಂತವರ್ಧನ, ಮೈಸೂರು (ಸದಸ್ಯತ್ವ ಸಂಖ್ಯೆ 025113) ಅವರನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಲು ಅಭಿಪ್ರಾಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಎಂದು. ಅದೇ ಅನ್ನು ಶ್ರೀ ಯು ಎನ್ ರವಿ ಕುಮಾರ್ (AM 039) ಅವರು ಪ್ರಸ್ತಾವಿಸಿದರು ಮತ್ತು ಶ್ರೀಮತಿ ಪ್ರತಿಮಾ (LM 080) ಅವರು ಸಮರ್ಥಿಸಿದರು.

ನೀವು AGM ನ ಹೆಚ್ಚು ವಿವರವಾದ ವರದಿಯನ್ನು [ವರದಿಗಳು](/kn/reports) ಪುಟದಲ್ಲಿ ಓದಬಹುದು.

{{< youtube RfhRo8-oVjY>}}
